知れば知るだけでいいのに
何かを求めてしまう
大丈夫、どこにも行かないよ
どこにも行けないよ
忘れない
原來喺北部高原都會有城鎮㗎
仲有好多間酒館
因為呢一帶係成個北部高原入面
唯一嘅谷倉地帶
由以前開始釀造業就好興盛
我頭先聽法師老爺講
佢好似就嚟揾到皇帝走喇
係咪真㗎？
佢我爺爺仲係食過㗎咋
佢哋講嘅皇帝酒係咩啊？
我聽海塔大人佢講過
好耐之前
有個統治大陸大部分地區嘅大帝國
獻畀帝國皇帝嘅酒，就叫做皇帝酒
仲信話芙莉蓮大人
搞到佢最後飲唔到皇帝酒
嗰次係有原因㗎
我唔想喺呢個城鎮逗留太耐啊
等買完嘢噉我哋就…
古里蓮？
係咪你啊？
我哋成百年冇見喇，只係80年冇見咋
法師
你會記得咁清楚？
真係一啲都唔似你啊
同你一齊嘅人唔同咗？
鍾意飲酒嗰個仔冇同你一齊嚟咩？
如果係問海塔死咗喇
佢走得好安詳
係呀？
睇嚟我遲咗一步啊
我已經知道皇帝酒收埋咗喺邊度喇
你可唔可以幫下我？
話晒你識得用魔法吖嘛
皇帝酒同魔法，兩者之間有啲咩關係？
你去到就知㗎喇
就喺呢度
呢度係…
一條隧道？
係我自己一個掘出嚟嘅
一講到矮人
啲人可能就會即刻聯想到礦工
但係我係喺城鎮長大嘅
所以要由零開始學
咁辛苦都係為咗最高級靚酒啊
呢個伯伯究竟係咩人嚟㗎？
法師
佢係一個無酒不歡嘅人
佢一直冇停過噉揾王大酒
已經揾咗超過200年喇
上次遇到佢嗰陣
佢都有拜託我哋幫手揾㗎
但係因為當時我哋仲去緊討伐魔王
所以拒絕咗
王…你快啲放手啦
嗰陣為咗拖走海塔都不知幾辛苦
明明揾嘅只係酒
點解會掘呢條隧道𠸏？
噉係因為有個傳説
話喺呢度嘅地底埋藏咗
用嚟儲存皇帝酒嘅遺跡
而我就喺200年前
揾到眼前嘅呢塊石碑
令我肯定傳説係真嘅
呢啲係古精靈文？
呢段係歌頌皇帝酒係最高級靚酒嘅碑文啊
米莉亞爾黛
唔通佢係寫得呢段碑文嘅人？
小妹妹你都識得幾多嘢喎
年紀細細就已經識得睇古精靈文
因為我自細就畀芙莉蓮大人逼住我學
魔導書有一半都係用古精靈文寫㗎
如果睇唔明就咩都唔使講
果然係米莉亞爾黛啊
喺揾到碑文之後
我就決定要將自己嘅人生奉獻畀皇帝酒
而家就只係爭一步
我就可以揾到皇帝酒喇
你已經揾到遺跡嗱？
係啊
花咗好多功夫，終於揾到
但係你哋見啦，我打唔開呢度石室嘅門
呢道門有一個為咗
保存酒而設置嘅強力結界
你嘅話
我諗應該可以解除到啦
我冇辦法
你有咩可能會冇辦法啊？
解除呢個結界需要啲時間
佢哋兩個唔鍾意我噉做㗎
我會畀返相應嘅報酬你㗎
係魔導書？
係錢啊，我會畀20個萊西金幣你
係噉就冇咩好講喇
求下你啦，芙莉蓮
可以飲到皇帝酒係我呢世最大嘅夢想嚟㗎
我已經揾咗佢超過200年㗎喇
我唔制
芙莉蓮大人
好小事啫，你幫下佢啦，噉咪就係囖
法師爺爺佢真係好可憐啊，你哋做咩啊？
古古怪怪噉
平時你哋一定會反對㗎喎
芙莉蓮大人，而家講緊20個金幣
係女費，係好大筆錢啊
夠我哋三個有排用唔使愁啦
但係如果想解除呢個結界
起碼要成三個月㗎喎，噉唔係好快吒咩？
我哋會幫你㗎
之後會變成點我唔理㗎
解除結界去到最後階段喇
聽日應該就可以解得開喇
你望落咁唔開心𠸏？
畀你發現𠻹
其實皇帝酒唔係咁好飲
唔係一樣可以為咗佢去奉獻一生嘅嘢
但係，碑文寫住…
其實有啲精靈會用一啲好離譜
嘅方式嚟打發漫長嘅時間
米莉亞二代，你成日咩都唔做
坐喺度發吽逗
我哋精靈一族喺自己漫長嘅一生入面
成日都會去追尋某樣嘢
知唔知點解？
點解啊？
就係為咗唔好變到好似我噉
係啦，庫利蓮
某個人用一生追尋嘅嘢
到最後發現只係垃圾嘅情景
你想唔想像到啊？
想像唔到，你究竟喺度講緊咩啊？
係關於我嘅事
好耐之前嘅事
果然呢種酒真係超級難飲
係皇帝酒呀？
係喺登基典禮嗰陣派畀人最低級嘅平價酒
其實我喺嚟呢
條村之前刻咗座碑文打發時間
我喺上面刻咗「皇帝酒係最高級靚酒」
噉做究竟有啲咩意義？
噉做一啲意義都冇㗎
呢一刻終於到喇
呢度啲酒保存得好好啊
估唔到我真係有機會可以飲到皇帝酒啊
慶祝下啦
你哋都一齊飲吖
呢種酒…
芙莉蓮
點解你死都唔肯揾皇帝走？
佢得罪咗你咩？
海塔，你好鍾意飲酒，係咪啊？
呢層就梗係啦
你呢個和尚會唔會太理直氣壯啊？
如果你用咗成世人嘅時間去追尋嘅酒
係難飲到飛起嘅，你會點啊？
如果係噉嘅話…
我諗我會得啖笑
隻酒好難飲吖嘛
係噉，咪大家一齊返嚟飲囖？
點講好呢？
好難飲啊
佢難飲過我之前飲過嘅所有酒啊
你哋仲喺度望咩啊？
收塔一刻你都試下吖，唔好啦
唔係好難飲咩？
咪講喇，快啲飲
好難飲啊
好難飲呢？
點會難飲成噉都有㗎？
真係難飲到痹啊，你都試下吖，試下啦
呢度仲有咁多酒
鎮上面嘅人全部都要同我飲啊
芙莉蓮
雖然結果係噉好可惜
但係呢晚係我玩得最開心嘅一晚啊
好彩今次有你哋幾個願意陪我癲咋
酒一定要開心噉飲先至好飲㗎
飲鬼咗喇，好啦
嗱
係修塔爾克大人嘅麪包
你哋聽唔聽到啊？
呢嚿包放落嚟嗰陣嘅聲
呢啲唔係嘢食應該有嘅聲喎
呢一個星期
都係食呢啲硬轆轆嘅麪包喎
你哋唔好要求咁多喇
北部高原除咗谷倉地帶嘅彼亞地區之外
全部都係好荒蕪㗎
再加上而家連物資都流通唔
到至少喺野外露宿嗰陣
我哋都仲有嘢食吖
好灰啊
不過行到半日
應該可以食到啲似樣啲嘅嘢㗎喇
呢座要塞真係好壯觀啊
嗰度係洛姆商會嘅領地啊
喺正中央嘅就係佢哋嘅總部
以比亞地區嘅小麥為主嘅
唔同物資都係經佢哋運送
商會有自己本身嘅物流網
同時亦都有足夠嘅軍事力量
可以運送物資去北部高原嘅唔同地方
國家都管佢哋唔到
係實際上支配緊北部高原人類生活圈嘅一股勢力啊
但係庫利連大人
頭先你話冇物資流通到㗎喎
我的確係噉講過
詳細我唔清楚
但係好多嘢會隨時間改變
可能落武商會嘅實力同以前已經爭好遠
不過就算係噉
我諗佢哋喺北部高原呢度
應該都仲係有好大嘅影響力
所以我哋都係盡量唔好惹麻煩啦
冇問題
確認你係一級魔法師費倫大人
各位可以通過㗎喇
嗰位係…
請嗰位等我一陣
究竟發生咩事啊？
我係商會會長落武
勇者一行人當中嘅魔法師庫利連大人
80年前爭落嘅錢
可唔可以請你連本帶利還返啊？
庫利連大人，乜原來你同商會借過錢啊？
借咗啲啦，唔係𠻺嗎？
但係你哋講過幾時還都得㗎喎
我睇暈晒成份文件都冇噉樣寫喎
口頭承諾係唔算數㗎
前前任喺呢方面的而且確係比較寬鬆𠸏
之不過我同佢係唔同㗎
三個修特拉爾金幣
20個萊西金幣
仲有銀幣同銅幣
你嘅資產同一個貴族差唔多，係哩？
前前任嘅洛姆兄當時好照顧我哋幾個㗎
你唔使找錢畀我喇
呢度完全唔夠玩啊
我要起程去礦山做300年嘢嚟還錢
我嘅旅行可以喺呢度畫上句號喇
你喺度講緊乜嘢啊？
庫利連大人
點解你會着成噉𠸏？
你個Gib呢？
我嘅所有嘢已經全部攞晒去抵債喇
再見喇，費倫，修塔爾克
要保重啊
噉而家點做好啊？
唯有去馴服你連大人返嚟啦
講到佢好似係件貨噉
真係好遺憾啊
呢樣唔係你哋可以解決到嘅事
你哋睇下
如果照借據嘅利息嚟計
超過500個修特拉爾金幣
就算用北方諸國最
有公信力嘅萊西金幣嚟換算
都超過300個
你哋有辦法籌得出呢個數目咩？
咁多真係冇辦法
噉而家點算好啊？
300年，我哋邊等到喎？
講真，其實我唔係好鍾意礦山
又焗又熱又多塵
呢件事我已經聽商會會長講咗喇
庫利連大人
係呀？
係噉我哋開始啦
由呢度一直向前掘
你係咪肯定㗎？
噉梗係啦，你以為我係邊個啊？
好，各位兄弟
繼續向前掘啦，好
前前任嘅落武兄佢
原本係畀人放逐去北部高原嘅地方貴族
但係佢就喺呢片噉
荒涼貧瘠嘅北部高原投入資金
仲建立起物流網
佢做咗英雄
為呢度嘅人帶嚟安穩嘅生活
當時根本冇人睇好我哋勇者一行人
但係就算係噉
洛武興都願意無限期噉資助我哋
真係估唔到會畀佢嘅子孫噉樣對待
捉咗嚟礦山還債
不過既然你專程走嚟呢度見我
噉就即係證明
你噉做背後係有啲咩原因
北部高原呢邊嘅物流情況好差呢，係咪？
講得啱啊，我有個同伴都喺度呻
話佢從來未食過啲咁硬嘅麪包
噉都係𠸏
我都一樣唔鍾意食
喺北部高原呢邊形勢開始惡化之後
我哋一直同魔族戰鬥
已經損失咗三成嘅武裝商隊同軍隊
物流網損毀得好嚴重
如果洛姆商會係個國家
一早就已經滅亡
之不過，我哋係一個商會嚟
只要有資金，無論幾多次
都可以翻身
當我知道你嚟咗呢個領地嗰陣
我就覺得係女神大人嘅指引
佢令勇者一行人嗰張好似係廢紙嘅借據
產生咗巨大嘅價值
我哋而家喺度開採緊呢座礦山
只要揾到銀礦就會有龐大嘅收益
勇者一行人爭落嘅錢
抵消到之餘仲有剩
庫利連大人
對你嚟講揾銀礦好易啫？
原來係噉
即係你諗住用嗰張廢紙令我
乖乖地聽話去揾銀礦？
如果成個物流網徹底瓦解
一定會有好多人餓死㗎
請你救下住喺北部高原嘅人啦
庫利連大人
仲有就係，如果你願意幫我哋
去到北部高原嘅盡頭
你都可以食到軟綿綿嘅麪包
精打細算呢點真係
同落武兄一模一樣果然啲商人個個都係噉
我知道㗎喇，一於就噉決定啦
我原本嚟呢度嘅目的就係諗
住要還返前前任嘅恩情
估唔到我哋呢次真係可以揾到銀礦
我返嚟喇，好，我哋出發啦太好喇
我哋仲喺度討論緊點救你出嚟
原本仲諗住今晚就去偷襲礦山
真係吖，你哋啲後生真係零舍衝動
係喇，唔講呢樣住
你兩個以後可以食到軟綿綿嘅麪包喇
噉係咩意思啊？
So don't you worry
あなたに知られないように
あなたを守れますように
The story has
only just begun
「当てのない」、「道なき道」、「い
てもどうか」、「迷いながらいてもどうか」
我頭先好擔心，要埋眾嘅話
我可以幫手啊，快啲
噢，出事喇，睇嚟…
噉事係會再一步…
人數比我想像之中少噉睇嚟
費倫小姐都收到討伐委託